Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: This step completes the rollback procedure. You should remove the upgrade release repository and run :command:`apt-get update` to prevent accidental upgrades until you solve whatever issue caused you to roll back your environment.
ja: この手順は、ロールバックの手順を完了します。アップグレードするリリースのリポジトリーを作成し、 :command:`apt-get update`` を実行して、環境をロールバックすることになった問題を解決するまで、偶然アップグレードすることを防ぎます。

source: This user data can be put in a file on your local system and then passed in at instance creation with the flag ``--user-data <user-data-file>``.
ja: このユーザーデータは、ローカルマシンのファイルに保存され、 ``--user-data <user-data-file>`` フラグを用いてインスタンスの生成時に渡されます。

source: This user was the only user on the node (new node)
ja: このユーザはそのノード（新しいノード）上の唯一のユーザだった。

source: Thoroughly review the `release notes <https://releases.openstack.org/>`_ to learn about new, updated, and deprecated features. Find incompatibilities between versions.
ja: 全体的に `リリースノート <https://releases.openstack.org/>`_ を確認して、新機能、更新された機能、非推奨の機能について調べてください。バージョン間の非互換を確認してください。

source: Though many successfully use the various python-\*client code as an effective SDK for interacting with OpenStack, consistency between the projects and documentation availability waxes and wanes. To combat this, an `effort to improve the experience <https://wiki.openstack.org/wiki/PythonOpenStackSDK>`_ has started. Cross-project development efforts in OpenStack have a checkered history, such as the `unified client project <https://wiki.openstack.org/wiki/OpenStackClient>`_ having several false starts. However, the early signs for the SDK project are promising, and we expect to see results during the Juno cycle.
ja: OpenStack と通信するための効率的な SDK として、さまざまな python-\*client コードを使用してとても成功していますが、プロジェクト間の整合性とドキュメントの入手可能性は満ち欠けがあります。これを取り除くために、`エクスペリエンスを改善するための取り組み <https://wiki.openstack.org/wiki/PythonOpenStackSDK>`_ が開始されました。OpenStack におけるクロスプロジェクトの取り組みは、いくつかの失敗から始まった `統一クライアントのプロジェクト <https://wiki.openstack.org/wiki/OpenStackClient>`_ など、波乱の歴史があります。しかしながら、SDK プロジェクトの初期の目安が約束され、Juno サイクル中に結果を見ることを期待しています。

source: Through ``nova-network`` or ``neutron``, OpenStack Compute automatically manages iptables, including forwarding packets to and from instances on a compute node, forwarding floating IP traffic, and managing security group rules. In addition to managing the rules, comments (if supported) will be inserted in the rules to help indicate the purpose of the rule.
ja: ``nova-network`` か ``neutron`` に関わらず、OpenStack Compute は自動的に iptables を管理します。コンピュートノードにあるインスタンスとのパケット転送、Floating IP 通信の転送、セキュリティグループルールの管理など。ルールの管理に加えて、(サポートされる場合) コメントがルールに挿入され、ルールの目的を理解しやすくします。

source: Tim Bell from CERN gave us feedback on the outline before we started and reviewed it mid-week.
ja: CERN の Tim Bell は、私たちが作業を開始する前に、その概要についてフィードバックを与えてくれて、週の半ばにはレビューをしてくれました。

source: Time synchronization is a critical element to ensure continued operation of OpenStack components. Correct time is necessary to avoid errors in instance scheduling, replication of objects in the object store, and even matching log timestamps for debugging.
ja: 時刻同期はOpenStackコンポーネントを継続運用する上で非常に重要な要素です。正確な時間はインスタンスのスケジューリング、ボブジェクトストア内のオブジェクトのレプリケーションのエラーの回避や、さらにはデバッグのためにログのタイムスタンプの一致という意味合いで必要です。

source: To access the instance's disk (``/var/lib/nova/instances/instance-xxxxxx/disk``), use the following steps:
ja: インスタンスのディスク (``/var/lib/nova/instances/instance-xxxxxx/disk``) にアクセスするには、以下の手順を実行します。

source: To add a DEBUG logging statement, you would do:
ja: DEBUGログステートメントを追加するには次のようにします。

source: To add a project through the command line, you must use the OpenStack command line client.
ja: コマンドラインからのプロジェクト追加する場合、OpenStack コマンドラインクライアントを使用する必要があります。

source: To add logging statements, the following line should be near the top of the file. For most files, these should already be there:
ja: ログステートメントを追加するには、次の行をファイルの先頭に置きます。ほとんどのファイルでは、これらは既に存在します。

source: To add new volumes, you need only a volume size in gigabytes. Either put these into the :guilabel:`Create Volume` web form or use the command line:
ja: 新しいボリュームを追加する際に必要なのは、名前とギガバイト単位のボリューム容量だけです。これらを :guilabel:`ボリュームの作成` ウェブフォームに記入します。または、コマンドラインを使用します:

source: To address this issue:
ja: この問題の解決手順:

source: To apply or update account quotas on a project:
ja: プロジェクトのアカウントのクォータを適用または更新します。

source: To associate or disassociate a floating IP with a server from the command line, use the following commands:
ja: 以下のコマンドを使用して、コマンドラインからサーバーに Floating IP アドレスを関連付けまたは関連付け解除します。

source: To avoid this situation, create a highly available cloud controller cluster. This is outside the scope of this document, but you can read more in the `OpenStack High Availability Guide <https://docs.openstack.org/ha-guide/index.html>`_.
ja: この状況を避けるために、高可用なクラウドコントローラークラスターを作成します。このことは、このドキュメントの範囲外ですが、 `OpenStack High Availability Guide <https://docs.openstack.org/ha-guide/index.html>`_ に情報があります。

source: To begin, configure all OpenStack components to log to the syslog log file in addition to their standard log file location. Also, configure each component to log to a different syslog facility. This makes it easier to split the logs into individual components on the central server:
ja: まず始めに、全ての OpenStack コンポーネントのログを標準ログに加えて syslog のログファイルに出力するように設定します。また、各コンポーネントが異なる syslog ファシリティーになるように設定します。これによりログサーバー上で、個々のコンポーネントのログを分離しやすくなります。

source: To boot normally from an image and attach block storage, map to a device other than vda. You can find instructions for launching an instance and attaching a volume to the instance and for copying the image to the attached volume in the `OpenStack End User Guide <https://docs.openstack.org/user-guide/dashboard-launch-instances.html>`__.
ja: 通常通りイメージから起動し、ブロックストレージを接続するために、vda 以外のデバイスを対応付けます。 `OpenStack エンドユーザーガイド <https://docs.openstack.org/user-guide/dashboard-launch-instances.html>`__ に、インスタンスを起動して、それにボリュームを接続する方法、接続されたボリュームにイメージをコピーする方法が説明されています。

source: To confirm that creation has been successful, see the share in the share list:
ja: 共有が共有一覧にあることを確認して、正常に作成されたことを確認します。

source: To create a development environment, you can use DevStack. DevStack is essentially a collection of shell scripts and configuration files that builds an OpenStack development environment for you. You use it to create such an environment for developing a new feature.
ja: 開発環境を作成するために、DevStack を使用できます。DevStack は本質的に、OpenStack の開発環境を構築する、シェルスクリプトと設定ファイルの塊です。新しい機能を開発するために、そのような環境を構築するために使用します。

source: To create a project through the OpenStack dashboard:
ja: OpenStack Dashboard でプロジェクトを作成します。

source: To create a scheduler, you must inherit from the class ``nova.scheduler.driver.Scheduler``. Of the five methods that you can override, you *must* override the two methods marked with an asterisk (\*) below:
ja: スケジューラーを作成するには、 ``nova.scheduler.driver.Scheduler`` クラスを継承しなければなりません。オーバーライド可能な 5 つのメソッドのうち、以下のアスタリスク (\*) で示される 2 つのメソッドはオーバーライド *しなければなりません* 。

source: To create a user, you need the following information:
ja: ユーザーを作成するには、以下の情報が必要です。

source: To create security group rules for a cluster of instances, use RemoteGroups.
ja: インスタンスのクラスター向けにセキュリティグループのルールを作成するために、リモートグループを使用します。

source: To deal with the "dirty" buffer issue, we recommend using the sync command before snapshotting:
ja: 「ダーティー」バッファーの問題を解決するために、スナップショットの前に sync コマンドを使用することを推奨します。

source: To delete an image, just execute:
ja: イメージを削除する場合、次のようにします。

source: To delete instances from the dashboard, select the :guilabel:`Delete Instance` action next to the instance on the :guilabel:`Instances` page.
ja: ダッシュボードからインスタンスを削除するには、 :guilabel:`インスタンス` ページにおいてインスタンスの隣にある :guilabel:`インスタンスの削除` アクションを選択します。

source: To demonstrate customizing OpenStack, we'll create an example of a Compute scheduler that randomly places an instance on a subset of hosts, depending on the originating IP address of the request and the prefix of the hostname. Such an example could be useful when you have a group of users on a subnet and you want all of their instances to start within some subset of your hosts.
ja: OpenStack のカスタマイズをデモするために、リクエストの送信元IPアドレスとホスト名のプレフィックスに基づいてインスタンスを一部のホストにランダムに配置するような Compute のスケジューラーの例を作成します。この例は、１つのユーザのグループが１つのサブネットにおり、インスタンスをホスト群の中の一部のサブネットで起動したい場合に有用です。

source: To deploy your storage by using only commodity hardware, you can use a number of open-source packages, as shown in :ref:`table_persistent_file_storage`.
ja: :ref:`table_persistent_file_storage` で記載されているように、コモディティハードウェアを使用してストレージをデプロイする場合、オープンソースのパッケージを使用することができます。

source: To design, deploy, and configure OpenStack, administrators must understand the logical architecture. A diagram can help you envision all the integrated services within OpenStack and how they interact with each other.
ja: OpenStack の設計、デプロイ、および構成を行うにあたって、管理者は論理アーキテクチャーを理解するが必要があります。OpenStack 内で統合される全サービスおよびそれらがどのように相互作用するかについての構想を立てるには、図が役立ちます。

source: To determine the potential features going in to future releases, or to look at features implemented previously, take a look at the existing blueprints such as `OpenStack Compute (nova) Blueprints <https://blueprints.launchpad.net/nova>`_, `OpenStack Identity (keystone) Blueprints <https://blueprints.launchpad.net/keystone>`_, and release notes.
ja: 将来のリリースで検討されている機能を確認したり、過去に実装された機能を見るには、`OpenStack Compute (nova) Blueprints <https://blueprints.launchpad.net/nova>`_、` OpenStack Identity (keystone) Blueprints <https://blueprints.launchpad.net/keystone>`_ などの既存の Blueprint やリリースノートを見てください。

source: To disable DEBUG-level logging, edit ``/etc/nova/nova.conf`` file as follows:
ja: DEBUG レベルのロギングを無効にするには、``/etc/nova/nova.conf`` を以下のように編集します。

source: To discover how API requests should be structured, read the `OpenStack API Reference <https://developer.openstack.org/api-guide/quick-start/index.html>`_. To chew through the responses using jq, see the `jq Manual <http://stedolan.github.io/jq/manual/>`_.
ja: API 要求の構成方法については、 `OpenStack API Reference <https://developer.openstack.org/api-guide/quick-start/index.html>`_ を参照してください。jq を使用した応答についての詳しい説明は `jq Manual <http://stedolan.github.io/jq/manual/>`_ を参照してください。

source: To do this, generate a list of instance UUIDs that are hosted on the failed node by running the following query on the nova database:
ja: これを実行するために、nova データベースにおいて以下のクエリーを実行することにより、故障したノードにおいてホストされているインスタンスの UUID の一覧を生成します。

source: To effectively disable the libvirt live snapshotting, until the problem is resolved, add the below setting to nova.conf.
ja: 問題が解決するまでは、libvirt のライブスナップショットを効果的に無効化するために、以下の設定を nova.conf に追加します。

source: To enable nova to send notifications, add the following to the ``nova.conf`` configuration file:
ja: 以下を ``nova.conf`` 設定ファイルに追加して、nova で通知の送信を有効化します。

source: To enable this feature, edit the ``/etc/glance/glance-api.conf`` file, and under the ``[DEFAULT]`` section, add:
ja: この機能を有効にするには、 ``/etc/glance/glance-api.conf`` ファイルを編集して ``[DEFAULT]`` セクションに以下を追加します。

source: To ensure that important services have written their contents to disk (such as databases), we recommend that you read the documentation for those applications to determine what commands to issue to have them sync their contents to disk. If you are unsure how to do this, the safest approach is to simply stop these running services normally.
ja: (データベースのような) 重要なサービスがコンテンツをディスクに書き込んだことを保証するために、それらのアプリケーションのドキュメントを読んで、コンテンツをディスクに同期させるためにどのコマンドを発行する必要があるかを調べることを推奨します。ディスクに同期させるための方法がはっきり分からない場合、最も安全な方法は単にこれらの実行中のサービスを通常通り停止することです。

source: To examine the secondary or ephemeral disk, use an alternate mount point if you want both primary and secondary drives mounted at the same time:
ja: セカンダリディスクや一時ディスクを調査する際に、プライマリディスクとセカンダリディスクを同時にマウントしたければ、別のマウントポイントを使用してください。

source: To find out whether any floating IPs are available in your cloud, run:
ja: クラウドに利用可能な Floating IP アドレスがあるかどうかを確認するには、以下のコマンドを実行します。

source: To freeze the volume in preparation for snapshotting, you would do the following, as root, inside the instance:
ja: スナップショットの準備においてボリュームをフリーズするには、インスタンスの中で root として次のとおり実行します:

source: To help understand how OpenStack works, this section describes the end-to-end process and interaction of components when provisioning an instance on OpenStack.
ja: このセクションは、OpenStack がどのように機能するのかを理解するために、OpenStack にインスタンスを配備するとき、最初から最後までの流れ、コンポーネント間の通信を説明します。

source: To launch an instance, you need to select an image, a flavor, and a name. The name needn't be unique, but your life will be simpler if it is because many tools will use the name in place of the UUID so long as the name is unique. You can start an instance from the dashboard from the :guilabel:`Launch Instance` button on the :guilabel:`Instances` page or by selecting the :guilabel:`Launch` action next to an image or a snapshot on the :guilabel:`Images` page.
ja: インスタンスを起動するには、イメージ、フレーバーおよび名前を選択する必要があります。名前は一意である必要がありませんが、名前が一意である限りは、多くのツールが UUID の代わりに名前を使用できるので、シンプルにできます。インスタンスの起動は、ダッシュボードにおいて、 :guilabel:`インスタンス` ページにある :guilabel:`起動` ボタン、または :guilabel:`イメージ` ページにある :guilabel:`イメージ` または :guilabel:`スナップショット` の隣にある :guilabel:`インスタンスの起動` アクションから実行できます。

source: To list the bridges on a system, use :command:`ovs-vsctl list-br`. This example shows a compute node that has an internal bridge and a tunnel bridge. VLAN networks are trunked through the ``eth1`` network interface:
ja: :command:`ovs-vsctl list-br` を使用して、システムにあるブリッジを一覧表示します。この例は、内部ブリッジと統合ブリッジを持つコンピュートノードを表します。VLAN ネットワークが ``eth1`` ネットワークインターフェース経由でトランクされます。

source: To make sure that the snapshot is available, run:
ja: 次のとおり実行して、スナップショットが利用できることを確認します。

source: To make working with subsequent requests easier, store the token in an environment variable:
ja: 次の要求での作業をより簡単に行うには、環境変数にトークンを保管します。

source: To obtain snapshots of a Windows VM these commands can be scripted in sequence: flush the filesystems, freeze the filesystems, snapshot the filesystems, then unfreeze the filesystems. As with scripting similar workflows against Linux VMs, care must be used when writing such a script to ensure error handling is thorough and filesystems will not be left in a frozen state.
ja: Windows 仮想マシンのスナップショットを取得する場合、以下のコマンドを連続して実行するスクリプト化できます。ファイルシステムをフラッシュする、ファイルシステムをフリーズする、ファイルシステムのスナップショットを取得する、ファイルシステムをフリーズ解除する。Linux 仮想マシンのワークフローと同じように、そのようなスクリプトを書くときに、注意して使用すべきです。エラー処理を徹底して、ファイルシステムがフリーズ状態のままにならないようにします。

source: To perform this action from command line, run the following command:
ja: このアクションをコマンドラインから実行するには、以下のコマンドを実行します

source: To plug this middleware into the swift Paste pipeline, you edit one configuration file, ``/etc/swift/proxy-server.conf``:
ja: このミドルウェアを swift Paste のパイプラインに組み込むには、設定ファイル ``/etc/swift/proxy-server.conf`` を編集します。

source: To plug this scheduler into nova, edit one configuration file, ``/etc/nova/nova.conf``:
ja: このスケジューラーを nova に追加するために、設定ファイル ``/etc/nova/nova.conf`` を編集します。

source: To prevent system capacities from being exhausted without notification, you can set up :term:`quotas <quota>`. Quotas are operational limits. For example, the number of gigabytes allowed per tenant can be controlled to ensure that a single tenant cannot consume all of the disk space. Quotas are currently enforced at the tenant (or project) level, rather than the user level.
ja: システムの容量が通知なしに完全に消費されないように、 :term:`クォータ <quota>` を設定することができます。クォータとは、運用上の制限値です。たとえば、各テナントに許容される容量 (GB) を制御して、単一のテナントで全ディスク容量すべてが消費されないようにします。現在、ユーザーレベルではなく、テナント (またはプロジェクト) レベルで、クォータを有効にすることができます。

source: To provide users with a persistent storage mechanism
ja: ユーザに永続的ストレージの仕組みを提供する

source: To put the EC2 credentials into your environment, source the ``ec2rc.sh`` file.
ja: EC2 認証情報を環境に適用するには、 ``ec2rc.sh`` ファイルを元データとします。

source: To schedule a group of hosts with common features.
ja: 共通の機能を持ったホストのグループに対してスケジューリングしたい場合

source: To see a list of projects that have been added to the cloud, run:
ja: クラウドに追加されたプロジェクトの一覧を確認するには、以下のコマンドを実行します:

source: To see a list of running instances, run:
ja: 実行中のインスタンスを確認するには、以下のコマンドを実行します:

source: To see a list of users, run:
ja: ユーザーのリストを見るためには、

source: To see whether you are using namespaces, run :command:`ip netns`:
ja: :command:`ip netns` を実行して、名前空間を使用しているかどうかを確認します。

source: To see which bridge the packet will use, run the command:
ja: 下記コマンドを実行することで、パケットがどのブリッジを使うか確認できます。

source: To see which fixed IP networks are configured in your cloud, you can use the :command:`openstack` command-line client to get the IP ranges:
ja: クラウドでどの Fixed IP ネットワークが設定されているかを確認するために、 :command:`openstack` コマンドラインクライアントを使用して IP アドレスの範囲を取得することができます。

source: To set a configuration option to zero, include a line such as ``image_cache_manager_interval=0`` in your ``nova.conf`` file.
ja: 設定オプションを 0 に設定するには、``nova.conf`` に ``image_cache_manager_interval=0`` のような行を入れてください。

source: To set up the test environment, you can use one of several methods:
ja: テスト環境をセットアップする場合、いくつかの方法を使用できます。

source: To share an image or snapshot with another project, do the following:
ja: 以下のように、イメージやスナップショットを他のプロジェクトと共有します。

source: To suit the cloud paradigm, OpenStack itself is designed to be horizontally scalable. Rather than switching to larger servers, you procure more servers and simply install identically configured services. Ideally, you scale out and load balance among groups of functionally identical services (for example, compute nodes or ``nova-api`` nodes), that communicate on a message bus.
ja: クラウドのパラダイムに合わせるため、OpenStack は水平的にスケーリングできるように設計されています。容量の大きいサーバーに切り替えるのではなく、サーバーを多く調達して同じように設定したサービスをインストールするだけです。理想としては、メッセージバスを通信する、機能的に同じサービス (例: コンピュートノードや ``nova-api`` ノード) グループでスケールアウト、負荷分散します。

source: To take advantage of either container quotas or account quotas, your Object Storage proxy server must have ``container_quotas`` or ``account_quotas`` (or both) added to the ``[pipeline:main]`` pipeline. Each quota type also requires its own section in the ``proxy-server.conf`` file:
ja: コンテナーのクォータやアカウントのクォータの利点を得るために、Object Storage のプロキシーサーバーが ``container_quotas`` や ``account_quotas`` (または両方) を ``[pipeline:main]`` パイプラインに追加するする必要があります。各クォータの種類は、``proxy-server.conf`` ファイルにそれ自身のセクションも必要とします。

source: To take the first path, you can modify the OpenStack code directly. Learn `how to contribute <https://wiki.openstack.org/wiki/How_To_Contribute>`_, follow the `Developer's Guide <https://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html>`_, make your changes, and contribute them back to the upstream OpenStack project. This path is recommended if the feature you need requires deep integration with an existing project. The community is always open to contributions and welcomes new functionality that follows the feature-development guidelines. This path still requires you to use DevStack for testing your feature additions, so this chapter walks you through the DevStack environment.
ja: まず最初に、 `貢献するには <https://wiki.openstack.org/wiki/How_To_Contribute>`_ を読んで、 `開発者ガイド <https://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html>`_ に従って、あなたの修正をアップストリームの OpenStack プロジェクトへコントリビュートしてください。もし、あなたが必要な機能が既存のプロジェクトと密にインテグレーションする必要がある場合、これが推奨される選択肢です。コミュニティは、いつでも貢献に対して開かれていますし、機能開発ガイドラインに従う新機能を歓迎します。

source: To this day, `the issue <https://bugs.launchpad.net/nova/+bug/832507>`__ doesn't have a permanent resolution, but we look forward to the discussion at the next summit.
ja: 今日に至るまで、`この問題 <https://bugs.launchpad.net/nova/+bug/832507>`__ には完全な解決策がないが、我々は次回のサミットの議論に期待している。

source: To understand the difference between user data and metadata, realize that user data is created before an instance is started. User data is accessible from within the instance when it is running. User data can be used to store configuration, a script, or anything the tenant wants.
ja: ユーザーデータとメタデータの違いを理解するために、インスタンスが起動する前に、ユーザーデータが作成されることに気づいてください。ユーザーデータは、インスタンスの実行時に、インスタンスの中からアクセスできます。設定、スクリプト、テナントが必要とするものを保存するために使用できます。

source: To understand the possibilities that OpenStack offers, it's best to start with basic architecture that has been tested in production environments. We offer two examples with basic pivots on the base operating system (Ubuntu and Red Hat Enterprise Linux) and the networking architecture. There are other differences between these two examples and this guide provides reasons for each choice made.
ja: OpenStack が提供する可能性を理解するには、確実に信頼できる、本番環境での検証済みの基本アーキテクチャーから開始するのが最善の方法です。本ガイドでは、ベースオペレーティングシステム (Ubuntu および Red Hat Enterprise Linux) 上に基本ピボットとネットワークアーキテクチャを備えた基本アーキテクチャーの例を 2 つ紹介しています。このガイドは、それぞれの選択理由を提供します。

source: To update a default value for a new tenant, update the property in the ``/etc/cinder/cinder.conf`` file.
ja: 新規テナントのクォータのデフォルト値を更新するには、``/etc/cinder/cinder.conf`` ファイルの対応する項目を更新します。

source: To update a service on each node, you generally modify one or more configuration files, stop the service, synchronize the database schema, and start the service. Some services require different steps. We recommend verifying operation of each service before proceeding to the next service.
ja: 各ノードにおいてサービスをアップグレードする場合、一般的には 1 つ以上の設定ファイルの変更、サービスの停止、データベーススキーマの同期、サービスの起動を行います。いくつかのサービスは、違う手順を必要とします。次のサービスに進む前に、各サービスの動作を検証することを推奨します。

source: To verify the quota, run the :command:`swift stat` command again:
ja: 再び :command:`swift stat` コマンドを実行して、クォータを検証します。

source: To view a flavor's access list, do the following:
ja: 以下のように、フレーバーのアクセスリストを表示します。

source: To view a list of options for the ``nova quota-update`` command, run:
ja: 以下を実行して、``nova quota-update`` コマンドのオプションリストを表示します。

source: To view account quotas placed on a project:
ja: プロジェクトのアカウントのクォータを表示します。

source: To view all tenants, run:
ja: 全てのテナントを表示するには、以下のコマンドを実行します。

source: To view and update Object Storage quotas, use the :command:`swift` command provided by the ``python-swiftclient`` package. Any user included in the project can view the quotas placed on their project. To update Object Storage quotas on a project, you must have the role of ResellerAdmin in the project that the quota is being applied to.
ja: Object Storage クォータを表示および更新するためには、``python-swiftclient`` パッケージにより提供される ``swift`` コマンドを使用します。プロジェクト内のユーザーは誰でも、そのプロジェクトに設定されているクォータを表示できます。プロジェクトの Object Storage クォータを更新する場合、クォータを適用するプロジェクトにおいて ResellerAdmin ロールを持つ必要があります。

source: To view the details of a security group:
ja: セキュリティグループの詳細を表示する方法:

source: Today, OpenStack clouds explicitly support three types of persistent storage: *object storage*, *block storage*, and *file system storage*.
ja: 現在、OpenStack クラウドは、*オブジェクトストレージ*、*ブロックストレージ*、*ファイルシステムストレージ* の 3 種類の永続ストレージを明示的にサポートします。

source: Total Cloud Controller Failure
ja: 全体的なクラウドコントローラーの故障

source: Total Compute Node Failure
ja: コンピュートノード全体の故障

source: Toward a Python SDK
ja: Python SDK へ

source: Tracing Instance Requests
ja: インスタンスリクエストの追跡

source: Tracks current information about users and instances, for example, in a database, typically one database instance managed per service
ja: ユーザとインスタンスの現在の状態をトラッキングします。例えば、一般的なデータベースでは1つのデータベースインスタンスはサービス毎に管理されます。

source: Traffic among object/account/container servers and between these and the proxy server's internal interface uses this private network.
ja: オブジェクト/アカウント/コンテナサービスの間とこれらとプロクシサーバーのインターフェイス間のトラフィックはこのプライベートネットワークを利用します。

source: Trending
ja: トレンド

source: Trending can give you great insight into how your cloud is performing day to day. You can learn, for example, if a busy day was simply a rare occurrence or if you should start adding new compute nodes.
ja: 傾向は、あなたのクラウドが日々どのように動作しているかについて、素晴らしい洞察を与えられます。例えば、忙しい日が単純にほとんど発生していないかどうか、新しいコンピュートノードを追加しはじめるべきかどうかを学習できます。

source: Trending takes a slightly different approach than alerting. While alerting is interested in a binary result (whether a check succeeds or fails), trending records the current state of something at a certain point in time. Once enough points in time have been recorded, you can see how the value has changed over time.
ja: トレンドはアラートとは全く異なったアプローチです。アラートは0か1かの結果(チェックが成功するか失敗するか)に注目しているのに対して、トレンドはある時点での状態を定期的に記録します。十分な量が記録されれば、時系列でどのように値が変化するかを確認できます。

source: Troubleshooting Open vSwitch
ja: Open vSwitch のトラブルシューティング
